Знакомство с языком Python (семинары)
Урок 2. Циклы (for, while)
Задача 10: На столе лежат n монеток. Некоторые из них лежат вверх решкой, а некоторые – гербом. Определите минимальное число монеток, которые нужно перевернуть, чтобы все монетки были повернуты вверх одной и той же стороной. Выведите минимальное количество монет, которые нужно перевернуть

Задача 12: Петя и Катя – брат и сестра. Петя – студент, а Катя – школьница. Петя помогает Кате по математике. Он задумывает два натуральных числа X и Y (X,Y≤1000), а Катя должна их отгадать. Для этого Петя делает две подсказки. Он называет сумму этих чисел S и их произведение P. Помогите Кате отгадать задуманные Петей числа.

Задача 14: Требуется вывести все целые степени двойки (т.е. числа вида 2k), не превосходящие числа N.

задача 1 сложная необязательная Посчитать сумму цифр любого целого или вещественного числа. Через строку решать нельзя.

задача Де моргана необязательная
Напишите программу для. проверки истинности утверждения ¬(X ⋁ Y ⋁ Z) = ¬X ⋀ ¬Y ⋀ ¬Z (не X и Y и Z = не X или не Y или не Z) для всех значений предикат(true false).
теперь надо проверить ее практически
в цикле 100 раз прогоняем
каждый раз генерируем случайное количество предикат от 3 до 15
и конечно со случайным булевым значением
и засекаем общее время выполнения программы
юзаем библиотеки random и time
предикаты НЕ ЗАДАЕМ как целое число!

задача 3 необязательная

Валентина прогуляла лекцию по математике.
Преподаватель решил подшутить над нерадивой студенткой и
попросил ее на практическом занятии перечислить все положительные делители некоторых целых чисел.
Для несложных примеров студентка быстро нашла решения (для числа 6 это: 1, 2, 3, 6; а для числа 16 это: 1, 2, 4, 8, 16), но этим все не закончилось.
На домашнее задание ей дали варианты посложнее: 23436, 190187200, 380457890232.

Решить такое вручную, как вы понимаете, практически нереально.
Вот Валентина и обратилась к вам за помощью.
Помогите ей (при помощи функции all_divisors(number), которую напишете сами).
Постарайтесь найти самое оптимальное решение.
Результат представьте в виде списка (не забудьте отсортировать по возрастанию).